Создать консольное приложение, удовлетворяющее требованиям:
I.	На основе сущностей предметной области создать классы их описывающие.
II.	При создании объектов и их коллекций использовать порождающие шаблоны проектирования (Design Patterns).
III.	Реализовать алгоритмы сортировки и поиска объекта (применяя Comparator).
IV.	При реализации алгоритмов бизнес-логики использовать по возможности структурные и поведенческие шаблоны.
V.	Для проекта должен быть сгенерирован документ JavaDoc.

Банковские счета.
    Клиент может иметь несколько счетов в банке.
    Учитывать возможность блокировки/разблокировки счета.
    Реализовать поиск и сортировку счетов.
    Вычисление общей суммы по счетам.
    Вычисление суммы по счетам, имеющим положительный и отрицательный балансы отдельно.