##### Работа с базами данных, использование API JDBC
## Часть 1
1. Спроектировать базу данных для своего варианта задания. Таблицы БД должны быть во 2 нормальной форме. Для работы с БД рекомендуется использовать СУБД MySQL.
2. Организовать соединение с базой данных: создать Java-класс, реализующий работу с connection (JdbcConnector).
3. При организации доступа к БД использовать шаблон Data Access Object. Создать DAO классы для выполнения запросов на извлечение информации из БД (использовать PreparedStatement) и добавление информации. Подготовленные SQL запросы хранить в виде констант в соответствующем DAO классе.
4. Использовать файл ресурсов database.properties, в котором хранить параметры доступа к БД.  

Взаимодействие пользователя с приложением организовать в консольном виде.

## Часть 2
1. Создать класс (ConnectionPool), реализующий пул соединений, хранящихся в коллекции и предоставляемых повторно. Обеспечить потокобезопасность пула. Заменить класс JdbcConnector на ConnectionPool.
2. Продумать обработку исключений, выбрасываемых в пуле и классах DAO. 

## Task № 13
Заказ гостиницы. 
Клиент заполняет Заявку, указывая количество мест в номере, класс апартаментов и время пребывания. 
Администратор просматривает поступившую Заявку, выделяет наиболее подходящий из доступных Номеров, после чего система выставляет Счет Клиенту.
Оплата Счета Клиентом регистрируется системой, также Администратор может просмотреть неоплаченные Счета.
##
    Вывести список свободных номеров заданного класса.
    Вывести список неоплаченных счетов.
    Забронировать номер, выставить счет клиенту.
    Вывести список заявок.
